DUDAS:
Hola, Lean. Todavia me cuesta un poco el laburar con clases de esta manera. Pero de a poco me parece que le puedo ir agarando la mano

1) Linea 73 
    Si no recuerdo mal, si dejaba ese "if" en el codigo, el mismo se frenaba ahi, no seguia ejecutandose. Me parece raro porque en el del prof sí lo hacía.

2) N/A 
    Aparece un "undefined" cuando tiro la f() main y no lo puedo ubicar (en teoria seria en la f()3 ). Quizás ya estoy quemado, pero te dejo una foto como referencia
    https://imgur.com/a/9VsxgJy

Si ves algo que se pueda o tenga que corregir, te agradeceria mucho. 
Saludos.