Hola Lean, te dejo aca unas dudas que tengo

0. En el grupo de Whatsapp deje una foto, si la necesitas te la paso por algun lado porque no es solo la foto. Tenia unas cuestiones con respecto a la organizacion del codigo en un servidor

1. Linea 77 y 89
    Tuve que agregarle el "async" y "await" para que me funcione porque en la APP Postman me retornaba un {} vacio (en el caso de la 77) y en la consola con NODEMON me figuraba una promesa pendiente. 
    ¿Para que esto funcione sin asincronia, deberia escribir TODO lo que es la clase constructora y sus funciones de manera sincrona, como asi tambien el codigo de las "app.get"?
 
2. Linea 93
    Cuando seteo el maximo para la f() "randomNumber", tendria que hacerlo como lo hice para despues extraer el ".length" y sumarle +1?, O tengo otra manera mas rapida y mejor para hacerlo? 
            
