1) Tuve una idea que no pude concretar. Quise crear un [] de animales, por ejemplo:

        const animales = ["Perro", "Gato", "Pajaro"] 

    Al cual hacerle una iteración y guardar el valor de c/ iteración para usar eso como parámetro en " addMascota() ", en vez de hacer algo tan básico como declarar 3 variables y pasarselas al " .push() ". 
    Lo que desconozco es si esto es posible, porque probé con muchos métodos y ninguno salió como esperaba.

2) ¿Está bien la estructura del Constructor?

3) ¿Está bien declarada la  instancia de la clase? 

4) Si ves algo que se puede corregir, que no está bien. o simplemente algo que haga más eficiente el código, por favor, comentamelo. Es algo sencillo pero me costó mucho hacerlo, no sé porqué. 


Gracias.